Repository: gemmaro/goaccess
Catalog: po4a/po/*.po
Languages: ja

source: User Manuals
ja: 利用者の手引

source: NAME
ja: 名称

source: goaccess - fast web log analyzer and interactive viewer.
ja: goaccess - 高速なwebログ解析器と対話的な閲覧器

source: SYNOPSIS
ja: 処方

source: B<goaccess [filename] [options...] [-c][-M][-H][-q][-d][...]>
ja: B<goaccess [ファイル名] [オプション...] [-c][-M][-H][-q][-d][...]>

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: B<goaccess> GoAccess is an open source real-time web log analyzer and interactive viewer that runs in a I<terminal> in *nix systems or through your I<browser.>
ja: B<goaccess> GoAccessはオープンソースの実時間webログ解析器と対話的な閲覧器を兼ねており、 *nixシステムのI<端末>やI<ブラウザ>上で走ります。

source: It provides fast and valuable HTTP statistics for system administrators that require a visual server report on the fly.
ja: サーバーレポートで思うがままにデータの可視化を行う必要があるシステム管理者のために、 高速で価値のあるHTTPの統計情報を提供します。

source: GoAccess parses the specified web log file and outputs the data to the X terminal. Features include:
ja: GoAccessは指定されたwebログファイルを解析しX端末にデータを出力します。 含まれている機能は以下です：

source: General Statistics:
ja: 一般的な統計：

source: This panel gives a summary of several metrics, such as the number of valid and invalid requests, time taken to analyze the dataset, unique visitors, requested files, static files (CSS, ICO, JPG, etc) HTTP referrers, 404s, size of the parsed log file and bandwidth consumption.
ja: このパネルにはいくつかの指標の概要があります。 妥当ないし不当なリクエストの数、 データセットの解析所要時間、 正味訪問者数、 リクエストされたファイル、 静的ファイル（CSS、ICO、JPGなど）のHTTPリファラ、 404、 そして解析されたログファイルの大きさ、 さらに帯域幅の消費量といったものです。

source: Unique visitors
ja: 正味訪問者

source: This panel shows metrics such as hits, unique visitors and cumulative bandwidth per date. HTTP requests containing the same IP, the same date, and the same user agent are considered a unique visitor. By default, it includes web crawlers/spiders.
ja: このパネルにはヒット数、正味訪問者、日次累積帯域幅といった指標が示されます。

source: Optionally, date specificity can be set to the hour level using I<--date-spec=hr> which will display dates such as 05/Jun/2016:16, or to the minute level producing 05/Jun/2016:16:59. This is great if you want to track your daily traffic at the hour or minute level.
ja: おまけとして日付での指定はI<--date-spec=hr>を使って時単位に設定することにより、 05/Jun/2016:16のような日付を表示できます。 もしくは分単位にすることで05/Jun/2016:16:59になります。 時単位ないし分単位で日次トラフィックを把握したいときは威力を発揮します。

source: Requested files
ja: リクエストされたファイル

source: This panel displays the most requested (non-static) files on your web server. It shows hits, unique visitors, and percentage, along with the cumulative bandwidth, protocol, and the request method used.
ja: このパネルにはwebサーバーにリクエストされた（静的でない）ファイルのほとんどが表示されます。 ヒット数、正味訪問者、比率と共に、使用された累積帯域幅、プロトコル、リクエストメソッドが示されます。

source: Requested static files
ja: リクエストされた静的ファイル

source: Lists the most frequently static files such as: JPG, CSS, SWF, JS, GIF, and PNG file types, along with the same metrics as the last panel. Additional static files can be added to the configuration file.
ja: JPG、CSS、SWF、JS、GIF、PNGファイル種のような頻出の静的ファイルを一覧にしつつ、 上のリクエストされたファイルのパネルと同じ指標も備わります。 静的ファイルの種類を設定ファイルに加えることができます。

source: 404 or Not Found
ja: 404ないしNot Found

source: Displays the same metrics as the previous request panels, however, its data contains all pages that were not found on the server, or commonly known as 404 status code.
ja: 前述のリクエストパネルと同じ指標を表示します。 ただしこちらはサーバーで見当たらなかったり、 一般に404ステータスコードとして知られているデータが含まれます。

source: Hosts
ja: ホスト

source: This panel has detailed information on the hosts themselves. This is great for spotting aggressive crawlers and identifying who's eating your bandwidth.
ja: このパネルにはホスト自体についての詳細情報が載っています。 これにより容易に攻撃的なクローラーに焦点を当てたり、 帯域幅を貪るホストを同定することができます。

source: Expanding the panel can display more information such as host's reverse DNS lookup result, country of origin and city. If the I<-a> argument is enabled, a list of user agents can be displayed by selecting the desired IP address, and then pressing ENTER.
ja: パネルを拡大することでホストのリバースDNS探知結果や身元の国家や、 市といった追加情報を表示できます。 I<-a>引数が有効であれば所望のIPアドレスを選択してエンターを打つことで、 ユーザーエージェントを表示させられます。

source: Operating Systems
ja: オペレーティングシステム

source: This panel will report which operating system the host used when it hit the server. It attempts to provide the most specific version of each operating system.
ja: このパネルではサーバーをヒットするときにホストがどのオペレーティングシステムを用いたかが報告されます。 それぞれのオペレーティングシステムの可能な限り最も細かいバージョンが呈示されます。

source: Browsers
ja: ブラウザ

source: This panel will report which browser the host used when it hit the server. It attempts to provide the most specific version of each browser.
ja: このパネルにはサーバーをヒットした際にホストがどのブラウザを用いたかを報告します。 それぞれのブラウザの可能な限り最も細かいバージョンが呈示されます。

source: Visit Times
ja: 訪問時刻

source: This panel will display an hourly report. This option displays 24 data points, one for each hour of the day.
ja: このパネルには時単位のレポートが表示されます。 このオプションでは24個のデータ点が表示され、1つにつき1日のうちの各1時間が充てられます。

source: Optionally, hour specificity can be set to the tenth of an hour level using I<--hour-spec=min> which will display hours as 16:4 This is great if you want to spot peaks of traffic on your server.
ja: おまけとして、時指定はI<--hour-spec=min>を使うことで時単位の10分の1に設定することができ、 時間は16:4として表示されます。 これはサーバーのトラフィックのピークに焦点を当てたいときに効果を発揮します。

source: Virtual Hosts
ja: 仮想ホスト

source: This panel will display all the different virtual hosts parsed from the access log. This panel is displayed if I<%v> is used within the log-format string.
ja: このパネルにはアクセスログから解析された全ての各仮想ホストが表示されます。 このパネルはログ書式文字列中にI<%v>が使われたときに表示されます。

source: Referrers URLs
ja: リファラのURL

source: If the host in question accessed the site via another resource, or was linked/diverted to you from another host, the URL they were referred from will be provided in this panel. See `--ignore-panel` in your configuration file to enable it. I<disabled> by default.
ja: 問題のホストが他のリソースを介してアクセスされた場合、 もしくは別のホストからリンクないし転換された場合、 このパネル中に参照元のURLが呈示されます。 有効にするには設定ファイル中の`--ignore-panel`を参照してください。 既定ではI<無効>になっています。

source: Referring Sites
ja: 参照サイト

source: This panel will display only the host part but not the whole URL. The URL where the request came from.
ja: このパネルにはURL全体ではなくホスト部分のみが表示されます。 このURLはリクエストの出自です。

source: Keyphrases
ja: キーフレーズ

source: It reports keyphrases used on Google search, Google cache, and Google translate that have lead to your web server. At present, it only supports Google search queries via HTTP. See `--ignore-panel` in your configuration file to enable it. I<disabled> by default.
ja: サーバーに導いたGoogle検索、Googleキャッシュ、 Google翻訳で使われたキーフレーズが報告されます。 現時点ではHTTPを介したGoogle検索問い合せのみに対応しています。 有効にするには設定ファイル中の`--ignore-panel`を参照してください。 既定ではI<無効>になっています。

source: Geo Location
ja: 地理的位置

source: Determines where an IP address is geographically located. Statistics are broken down by continent and country. It needs to be compiled with GeoLocation support.
ja: IPアドレスが地理的にどこに位置しているかを定められます。 統計は大陸と国家に細分化されます。 GeoLocation対応とともにコンパイルする必要があります。

source: HTTP Status Codes
ja: HTTPステータスコード

source: The values of the numeric status code to HTTP requests.
ja: HTTPリクエストに対する数値的なステータスコードの値です。

source: This panel displays ASN (Autonomous System Numbers) data for GeoIP2 and legacy databases. Great for detecting malicious traffic and blocking accordingly.
ja: このパネルにはGeoIP2と旧式のデータベース用にASN (Autonomous System Numbers) のデータが表示されます。 悪意のあるトラフィックを検知しそれに伴ってブロックするのに優れています。

source: Remote User (HTTP authentication)
ja: リモートユーザー（HTTP認証）

source: This is the userid of the person requesting the document as determined by HTTP authentication. If the document is not password protected, this part will be "-" just like the previous one. This panel is not enabled unless I<%e> is given within the log-format variable.
ja: HTTP認証により定められるような、文書をリクエストする人物の利用者IDがこれです。 文書がパスワードで保護されていなければ前のものと同様にこの部分は"-"になります。 このパネルはログ書式変数中にI<%e>が与えられていなければ有効になりません。

source: Cache Status
ja: キャッシュ状態

source: If you are using caching on your server, you may be at the point where you want to know if your request is being cached and served from the cache. This panel shows the cache status of the object the server served. This panel is not enabled unless I<%C> is given within the log-format variable. The status can be either `MISS`, `BYPASS`, `EXPIRED`, `STALE`, `UPDATING`, `REVALIDATED` or `HIT`
ja: サーバーでキャッシュを使っているとき、 リクエストがキャッシュされたりキャッシュからリクエストに応答したりしているかどうかを、 知りたくなるときがくるかもしれません。 このパネルはサーバーが供したオブジェクトのキャッシュ状態を示します。 このパネルはログ書式変数中でI<%C>が与えられない限り有効にはされません。 状態は`MISS`、`BYPASS`、`EXPIRED`、`STALE`、`UPDATING`、`REVALIDATED`、`HIT`のいずれかです。

source: MIME Types
ja: MIME種別

source: This panel specifies Media Types (formerly known as MIME types) and Media Subtypes which will be assigned and listed underneath. This panel is not enabled unless I<%M> is given within the log-format variable. See https://www.iana.org/assignments/media-types/media-types.xhtml for more details.
ja: このパネルには割り当てられたメディア種別（正式にはMIME種別として知られます）とメディア副種別が指定されており、 その下に一覧になっています。 このパネルはログ書式変数中にI<%M>が与えられていない限り有効になりません。 詳細は https://www.iana.org/assignments/media-types/media-types.xhtml を参照してください。

source: Encryption Settings
ja: 暗号化設定

source: This panel shows the SSL/TLS protocol used along the Cipher Suites. This panel is not enabled unless I<%K> is given within the log-format variable.
ja: このパネルには暗号スート間で使用されたSSL/TLSプロトコルが示されます。 このパネルはログ書式変数中でI<%K>が与えられていない限り有効ではありません。

source: I<NOTE:> Optionally and if configured, all panels can display the average time taken to serve the request.
ja: I<補足：>おまけで、設定された際には、 全てのパネルへリクエストに対応するのに掛かった平均時間を表示することができます。

source: STORAGE
ja: 容量

source: There are three storage options that can be used with GoAccess. Choosing one will depend on your environment and needs.
ja: GoAccessで使うことができる容量オプションは3つあります。 環境と要件により選択は変わってきます。

source: Default Hash Tables
ja: 既定のハッシュテーブル

source: In-memory storage provides better performance at the cost of limiting the dataset size to the amount of available physical memory. GoAccess uses in-memory hash tables. It has very good memory usage and pretty good performance. This storage has support for on-disk persistence.
ja: インメモリ容量はデータセットの大きさを利用できる物理記憶容量に制限するコストと引き換えに、 よりよいパフォーマンスが得られます。 GoAccessはインメモリハッシュテーブルを使用します。 とても多いメモリ使用でかなり良いパフォーマンスを発揮します。 この容量はディスク上の永続性に対応します。

source: CONFIGURATION
ja: コンパイル時の設定

source: Multiple options can be used to configure GoAccess. For a complete up-to-date list of configure options, run I<./configure --help>
ja: GoAccessのコンパイル時の設定ではいくつかのオプションを使うことができます。 完全な最新の設定オプションの一覧についてはI<./configure --help>を走らせてください。

source: Compile with debugging symbols and turn off compiler optimizations.
ja: デバッグシンボル有りでコンパイルし、 コンパイラの最適化を切ります。

source: Compile with wide character support. Ncursesw is required.
ja: 全角文字対応有りでコンパイルします。 Ncurseswが必要です。

source: Compile with GeoLocation support. MaxMind's GeoIP is required. I<legacy> will utilize the original GeoIP databases. I<mmdb> will utilize the enhanced GeoIP2 databases.
ja: GeoLocation対応有りでコンパイルします。 MaxMindのGeoIPが必要です。 I<legacy>は元来のGeoIPデータベースを使用します。 I<mmdb>は改善されたGeoIP2データベースを使用します。

source: Dynamically expands line buffer in order to parse full line requests instead of using a fixed size buffer of 4096.
ja: 4096の固定大バッファを使う代わりに、フルラインリクエストを解析するために動的にラインバッファを拡張します。

source: Compile GoAccess with OpenSSL support for its WebSocket server.
ja: WebSocketサーバー用にGoAccessをOpenSSL対応付きでコンパイルします。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: The following options can be supplied to the command or specified in the configuration file. If specified in the configuration file, long options need to be used without prepending -- and without using the equal sign =.
ja: 以下のオプションはコマンドに与えたり設定ファイルで指定したりできます。 設定ファイルで指定された場合、長いオプション名は--を前に付けず、等号=を使わずに使用する必要があります。

source: LOG/DATE/TIME FORMAT
ja: ログ、日付、時刻の書式

source: B<--time-format=E<lt>timeformatE<gt>>
ja: B<--time-format=E<lt>時刻書式E<gt>>

source: The time-format variable followed by a space, specifies the log format time containing either a name of a predefined format (see options below) or any combination of regular characters and special format specifiers.
ja: 時刻書式変数は空白1つ分に続いて、定義済み書式名（後述のオプションを参照）ないし通常の文字と特殊書式指定子のあらゆる組み合わせのいずれかを含むログ書式時刻を指定します。

source: They all begin with a percentage (%) sign. See `man strftime`. I<%T or %H:%M:%S.>
ja: 全てパーセント符号 (%) から始まります。 `man strftime`を参照してください。 I<%Tや%H:%M:%S>といったものです。

source: Note that if a timestamp is given in microseconds, I<%f> must be used as time-format. If the timestamp is given in milliseconds I<%*> must be used as time-format.
ja: なお、タイムスタンプがマイクロ秒で与えられているならばI<%f>は時刻書式として用いられねばなりません。 タイムスタンプがミリ秒で与えられているならばI<%*>は時刻書式として用いられねばなりません。

source: B<--date-format=E<lt>dateformatE<gt>>
ja: B<--date-format=E<lt>日付書式E<gt>>

source: The date-format variable followed by a space, specifies the log format time containing either a name of a predefined format (see options below) or any combination of regular characters and special format specifiers.
ja: 日付書式変数は空白1つに続き、定義済み書式名（後述のオプションを参照）ないし通常の文字と特殊な書式指定子のあらゆる組合せを含むログ書式時刻を指定します。

source: They all begin with a percentage (%) sign. See `man strftime`. I<%Y-%m-%d.>
ja: 全てパーセント (%) 符号から始まります。 `man strftime`を参照してください。 I<%Y-%m-%d>といったものです。

source: Note that if a timestamp is given in microseconds, I<%f> must be used as date-format. If the timestamp is given in milliseconds I<%*> must be used as date-format.
ja: タイムスタンプがマイクロ秒で与えられているならばI<%f>が日付書式として使われなければなりません。 タイムスタンプがミリ秒で与えられているならばI<%*>が日付書式として使われなければなりません。

source: B<--datetime-format=E<lt>date_time_formatE<gt>>
ja: B<--datetime-format=E<lt>日時書式E<gt>>

source: The date and time format combines the two variables into a single option. This gives the ability to get the timezone from a request and convert it to another timezone for output. See I<--tz=E<lt>timezoneE<gt>>
ja: 日付と時刻の書式について、 2つの変数が単一のオプションに組み合わさったものです。 これによりリクエストからタイムゾーンを取得し、 出力用に他のタイムゾーンに変換することができます。 I<--tz=E<lt>タイムゾーンE<gt>>を参照してください。

source: They all begin with a percentage (%) sign. See `man strftime`. e.g., I<%d/%b/%Y:%H:%M:%S %z.>
ja: 全てパーセント (%) 符号から始まります。 `man strftime`を参照してください。 例としてI<%d/%b/%Y:%H:%M:%S %z>を挙げます。

source: Note that if --datetime-format is used, I<%x> must be passed in the log-format variable to represent the date and time field.
ja: なお--datetime-formatが使われている場合、日付と時刻のフィールドを表現するためにログ書式変数にI<%x>が渡されなければなりません。

source: B<--log-format=E<lt>logformatE<gt>>
ja: B<--log-format=E<lt>ログ書式E<gt>>

source: The log-format variable followed by a space or I<\et> for tab-delimited, specifies the log format string.
ja: ログ書式変数は空白1つないしタブ区切り用のI<\\et>に続いてログ書式文字列を指定します。

source: Note that if there are spaces within the format, the string needs to be enclosed in single/double quotes. Inner quotes need to be escaped.
ja: なお書式中に空白があった場合、文字列は単一ないし二重引用符で囲まれていなくてはなりません。 内部の引用符はエスケープされている必要があります。

source: In addition to specifying the raw log/date/time formats, for simplicity, any of the following predefined log format names can be supplied to the log/date/time-format variables. GoAccess can also handle one predefined name in one variable and another predefined name in another variable.
ja: 生のログ、日付、時刻書式を指定するのに加えて、 便宜上以下の定義済みログ書式名から、 どれでもログ、日付、時刻書式変数に与えることができます。 GoAccessでは、 ある変数にある定義済みの名前を、 別の変数に別の定義済みの名前を、 というように扱うこともできます。

source: COMBINED - Combined Log Format, VCOMBINED - Combined Log Format with Virtual Host, COMMON - Common Log Format, VCOMMON - Common Log Format with Virtual Host, W3C - W3C Extended Log File Format, SQUID - Native Squid Log Format, CLOUDFRONT - Amazon CloudFront Web Distribution, CLOUDSTORAGE - Google Cloud Storage, AWSELB - Amazon Elastic Load Balancing, AWSS3 - Amazon Simple Storage Service (S3) AWSALB - Amazon Application Load Balancer CADDY - Caddy's JSON Structured format
ja: COMBINED - Combined Log Format VCOMBINED - 仮想ホスト付きCombined Log Format COMMON - Common Log Format VCOMMON - 仮想ホスト付きCommon Log Format W3C - W3C Extended Log File Format SQUID - Native Squid Log Format CLOUDFRONT - Amazon CloudFront Web Distribution CLOUDSTORAGE - Google Cloud Storage AWSELB - Amazon Elastic Load Balancing AWSS3 - Amazon Simple Storage Service (S3) AWSALB - Amazon Application Load Balancer CADDY - CaddyのJSON Structured format

source: I<Note:> Piping data into GoAccess won't prompt a log/date/time configuration dialog, you will need to previously define it in your configuration file or in the command line.
ja: I<補足：>データをGoAccessにパイプで流し込むときはログ、日付、時刻設定ダイアログは質問されないので、予め設定ファイルかコマンドラインで定義しておく必要があります。

source: USER INTERFACE OPTIONS
ja: 利用者用対話的オプション

source: Prompt log/time/date configuration window on program start. Only when curses is initialized.
ja: プログラムの開始時にログ、日付、時刻の設定窓を開きます。 cursesが初期化されているとき限定です。

source: Color highlight active terminal panel.
ja: 活性化された端末パネルを色付けします。

source: Enable mouse support on main terminal dashboard.
ja: 主な端末ダッシュボードでマウス対応を有効にします。

source: B<---color=E<lt>fg:bg[attrs, PANEL]E<gt>>
ja: B<---color=E<lt>前景:背景[属性, パネル]E<gt>>

source: Specify custom colors for the terminal output.
ja: 端末出力用の独自の色を指定します。

source: I<Color Syntax> DEFINITION space/tab colorFG#:colorBG# [attributes,PANEL]
ja: I<Color Syntax> 定義 空白またはタブ 前景色#:背景色# [属性,パネル]

source: FG# = foreground color [-1...255] (-1 = default term color) BG# = background color [-1...255] (-1 = default term color)
ja: FG# = 前景色 [-1...255]（-1 = 端末既定の色） BG# = 背景色 [-1...255]（-1 = 端末既定の色）

source: Optionally, it is possible to apply color attributes (multiple attributes are comma separated), such as: I<bold,> I<underline,> I<normal,> I<reverse,> I<blink>
ja: おまけとして色属性を適用することができます（複数の属性はコンマ区切になります）。 例えばI<bold>、I<underline>、I<normal>、I<reverse>、I<blink>です。

source: If desired, it is possible to apply custom colors per panel, that is, a metric in the REQUESTS panel can be of color A, while the same metric in the BROWSERS panel can be of color B.
ja: 必要に応じてパネル毎に独自の色を適用することができます。 つまりリクエストパネルの指標は色Aのものにしつつ、 ブラウザパネルの同じ指標は色Bのものにする、といったことができます。

source: I<Available color definitions:> COLOR_MTRC_HITS COLOR_MTRC_VISITORS COLOR_MTRC_DATA COLOR_MTRC_BW COLOR_MTRC_AVGTS COLOR_MTRC_CUMTS COLOR_MTRC_MAXTS COLOR_MTRC_PROT COLOR_MTRC_MTHD COLOR_MTRC_HITS_PERC COLOR_MTRC_HITS_PERC_MAX COLOR_MTRC_VISITORS_PERC COLOR_MTRC_VISITORS_PERC_MAX COLOR_PANEL_COLS COLOR_BARS COLOR_ERROR COLOR_SELECTED COLOR_PANEL_ACTIVE COLOR_PANEL_HEADER COLOR_PANEL_DESC COLOR_OVERALL_LBLS COLOR_OVERALL_VALS COLOR_OVERALL_PATH COLOR_ACTIVE_LABEL COLOR_BG COLOR_DEFAULT COLOR_PROGRESS
ja: I<利用できる色の定義：> COLOR_MTRC_HITS COLOR_MTRC_VISITORS COLOR_MTRC_DATA COLOR_MTRC_BW COLOR_MTRC_AVGTS COLOR_MTRC_CUMTS COLOR_MTRC_MAXTS COLOR_MTRC_PROT COLOR_MTRC_MTHD COLOR_MTRC_HITS_PERC COLOR_MTRC_HITS_PERC_MAX COLOR_MTRC_VISITORS_PERC COLOR_MTRC_VISITORS_PERC_MAX COLOR_PANEL_COLS COLOR_BARS COLOR_ERROR COLOR_SELECTED COLOR_PANEL_ACTIVE COLOR_PANEL_HEADER COLOR_PANEL_DESC COLOR_OVERALL_LBLS COLOR_OVERALL_VALS COLOR_OVERALL_PATH COLOR_ACTIVE_LABEL COLOR_BG COLOR_DEFAULT COLOR_PROGRESS

source: See configuration file for a sample color scheme.
ja: カラースキームの例は設定ファイルを参照してください。

source: Choose among color schemes. I<1> for the default grey scheme. I<2> for the green scheme. I<3> for the Monokai scheme (shown only if terminal supports 256 colors).
ja: カラースキームから選択します。 I<1>は既定の灰色のスキームです。 I<2>は緑色のスキームです。 I<3>はMonokaiのスキームです（端末が256色に対応しているときのみ現れます）。

source: Parse and display only crawlers (bots).
ja: クローラー（ボット）のみ解析と表示を行います。

source: B<--html-custom-css=E<lt>path/custom.cssE<gt>>
ja: B<--html-custom-css=E<lt>自前のCSSファイルへのパスE<gt>>

source: Specifies a custom CSS file path to load in the HTML report.
ja: HTMLレポートで読み込まれる自前のCSSファイルパスを指定します。

source: B<--html-custom-js=E<lt>path/custom.jsE<gt>>
ja: B<--html-custom-js=E<lt>自前のJavaScriptファイルへのパスE<gt>>

source: Specifies a custom JS file path to load in the HTML report.
ja: HTMLレポートで読み込まれる自前のJSファイルパスを指定します。

source: B<--html-report-title=E<lt>titleE<gt>>
ja: B<--html-report-title=E<lt>題名E<gt>>

source: Set HTML report page title and header.
ja: HTMLレポートページに題名とヘッダを設定します。

source: B<--html-refresh=E<lt>secsE<gt>>
ja: B<--html-refresh=E<lt>秒数E<gt>>

source: Refresh the HTML report every X seconds. The value has to be between 1 and 60 seconds. The default is set to refresh the HTML report every 1 second.
ja: HTMLレポートをX秒毎に再描画します。 値は1から60秒の間でなくてはなりません。 既定ではHTMLレポートを1秒毎に再描画するように設定されています。

source: Set HTML report default preferences. Supply a valid JSON object containing the HTML preferences. It allows the ability to customize each panel plot. See example below.
ja: HTMLレポートの既定の設定を加えます。 HTML設定を含む妥当なJSONオブジェクトを与えてください。 それぞれのパネルプロットを自前のものにすることができます。 以下の例をご覽ください。

source: I<Note:> The JSON object passed needs to be a one line JSON string. For instance,
ja: I<補足：>渡すJSONオブジェクトは1行のJSON文字列である必要があります。 例えば次の通りです。

source: Format JSON output using tabs and newlines.
ja: タブと改行を使ってJSON出力の書式を整えます。

source: I<Note:> This is not recommended when outputting a real-time HTML report since the WebSocket payload will much much larger.
ja: I<補足：>WebSocketのペイロードが遥かに増大するため、 実時間HTMLレポートを出力する際は推奨されません。

source: B<--max-items=E<lt>numberE<gt>>
ja: B<--max-items=E<lt>数E<gt>>

source: The maximum number of items to display per panel. The maximum can be a number between 1 and n.
ja: パネル毎に表示する項目の最大数。 最大値は1からnまでの間にできます。

source: I<Note:> Only the CSV and JSON output allow a maximum number greater than the default value of 366 (or 50 in the real-time HTML output) items per panel.
ja: I<補足：>CSV及びJSON出力のみでパネル毎の既定値の366 （実時間HTMLレポートでは50）項目より大きい最大数が許されます。

source: Turn off colored output. This is the default output on terminals that do not support colors.
ja: 色付きの出力にします。 これは彩色に対応していない端末では既定の出力です。

source: Don't write column names in the terminal output. By default, it displays column names for each available metric in every panel.
ja: 端末の出力で列名を書き入れません。 既定ではパネル毎にそれぞれの使える指標について列名が表示されます。

source: Disable summary metrics on the CSV output.
ja: CSVの出力で指標の概要を無効にします。

source: Disable progress metrics [total requests/requests per second].
ja: 進行中の指標 [リクエスト合計/毎秒リクエスト] を無効にします。

source: Disable scrolling through panels when TAB is pressed or when a panel is selected using a numeric key.
ja: タブが押下されていたり、 パネルが数字のキーを使って選択されていたりするときは パネルを通じてのスクロールを無効にします。

source: Do not show the last updated field displayed in the HTML generated report.
ja: HTMLの生成されたレポート中に表示される最後に更新されたフィールドが現れないようにします。

source: Do now show the progress metrics and parsing spinner.
ja: 進行中の指標とスピナーの解析を表示しません。

source: Outputs the report date/time data in the given timezone. Note that it uses the canonical timezone name. e.g., I<Europe/Berlin> or I<America/Chicago> or I<Africa/Cairo> If an invalid timezone name is given, the output will be in GMT. See I<--datetime-format> in order to properly specify a timezone in the date/time format.
ja: レポートの日付、時刻データを与えられたタイムゾーンで出力します。 正統なタイムゾーン名を使うことに注意してください。 例えばI<Europe/Berlin>やI<America/Chicago>やI<Africa/Cairo>といったようにです。 不正なタイムゾーン名が与えられると出力はGMTになります。 日付、時刻書式で適切にタイムゾーンを指定するにはI<--datetime-format>を参照してください。

source: SERVER OPTIONS
ja: サーバーオプション

source: I<Note> This is just a WebSocket server to provide the raw real-time data. It is not a WebServer itself. To access your reports html file, you will still need your own HTTP server, place the generated report in it's document root dir and open the html file in your browser. The browser will then open another WebSocket-connection to the ws-server you may setup here, to keep the dashboard up-to-date.
ja: I<補足：> 生の実時間データがもたらされるのはWebSocketサーバーだけです。 WebServer自体ではありません。 レポートのHTMLファイルにアクセスするには、やっぱり自前のHTTPサーバーが必要になります。 生成されたレポートをドキュメントルートディレクトリに置いてブラウザでHTMLファイルを開いてください。 ブラウザはここでセットアップできるws-serverへの別のWebSocket接続を開いて、 ダッシュボードを更新された状態に保つことができます。

source: Specify IP address to bind the server to. Otherwise it binds to 0.0.0.0.
ja: サーバーに束縛するIPアドレスを指定します。 指定しなければ0.0.0.0に束縛します。

source: Usually there is no need to specify the address, unless you intentionally would like to bind the server to a different address within your server.
ja: 大抵はアドレスを指定する必要はないのですが、 意図的にサーバー内で異なるアドレスにサーバーを束縛したいときはその限りではありません。

source: Run GoAccess as daemon (only if B<--real-time-html enabled).>
ja: GoAccessをデーモンとして走らせます（B<--real-time-html>が有効になっているときのみ）。

source: Note: It's important to make use of absolute paths across GoAccess' configuration.
ja: 補足：GoAccessの設定全体を通じて絶対パスを使うことは大切です。

source: B<--user-name=E<lt>usernameE<gt>>
ja: B<--user-name=E<lt>利用者名E<gt>>
